Ejercicio 1:
Este problema es el típico del aprendizaje no supervisado y por tanto lo suyo sería decidir cómo gestionar la selección de atributos. 
Lo más simple sería reducir la dimensionalidad de los datos, pero nos interesa también saber qué datos importan más; necesitamos hacer ranking, clustering y selección de los
atributos más importantes y reducir la dimensionalidad para descubrir la estructura interna de los datos.

El ejemplo que vimos en clase lo realizaba tal que:
1. Usamos sklearn
2. Utilizamos cluster jerárquico aglomerativo y k-means
3. Detección del codo
4. Métrica siluette.

Dependiendo de lo que queramos hacer también podemos usar auto-encoders o PCA para reducir la dimensión.

Ejercicio 2:
Para empezar podemos deducir que aunque han sido entrenados con los mismos datos, no han sido probados con los mismos datos.
El primero tiene muy buena accuracy y solo ha tenido 3 FP y 1 FN. No pinta que tenga overfitting.
El segundo no se ha equivocado nada y es bastante sospechoso, tiene pinta de tener overfitting.
El primero aun con menos precisión parece más generalizable y fiable, habría que ver la regularización que se le ha aplicado a cada uno, 
el segundo tiene pinta de alto lambda

Ejercicio 3:
Lo primero sería hacer Data Augmentation a los datos, dependiendo de qué tipo de datos sean: distorsionar imágenes, rudio en sonidos... para poder contar con 
la mayor cantidad de samples de base posibles.

Luego, a la hora de entrenar habría que emplear K-Fold Cross Validation para sacarle provecho al máximo, dividiéndo los datos en k subgrupos y
utilizar para el entrenamiento k-1 de ellos y para la validación durante el entrenamiento el restante.

También se podría emplear Transfer Learning desarrollando distintos sistemas para ciertas tareas y encadenarlos unos con otros para resolver otras tareas distintas.

Ejercicio 4:
Usaríamos un auto-encoder, que está especialmente pensado para imágenes. Es un modelo de aprendizaje no supervisado de Deep Learning que entrenaríamos con
representaciones los sprites para luego intentar reconstruirlos, intentando minimizar el coste.

Ejercicio 5:
En concreto usaría CBR:
1.	Razona a partir de casos previos reales.
2.	Se pueden añadir nuevos casos sin reentrenar el sistema completo.
3.	Buen rendimiento en dominios donde existen casos históricos similares.
4.	Puede adaptarse fácilmente a cambios en el dominio.
5.	Las soluciones pueden justificarse mostrando casos similares usados.

